# Красная болтушка

Красная болтушка 
 Красная болтушка 
 Красная болтушка — один из видов наживки для рыбной ловли. Красная болтушка можно создать при помощи алхимии. 
 Наживка из кровоцвета и измельчённого мяса. Её тошнотворно сладкий вкус очень быстро распространяется в воде, привлекая свирепых водных хищников. Будьте осторожны, если вы используете слишком много этой приманки, то привлечёте нежелательную добычу. Подходит для ловли колюшек. 
 Алхимия 
 Материал Красная болтушка можно получить в процессе алхимии используя рецепт, материалы для создания приведены ниже 
 Кровоцвет 
 1 
 Мясо птицы 
 1 
 Добавлено 1 сентября 2021 года в обновлении 2.1 «Лунное утешение для бренного мира» 
 2.1 «Лунное утешение для бренного мира» 
 2.1 «Лунное утешение для бренного мира»